Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 20=
C'est vraiment incroyable.
Vraiment?
Je n'ai pas deviné.
À la toute dernière seconde,
pansement.
Comment l'as-tu découvert ?
Y a-t-il une histoire derrière tout ça ?
Mon mari me connaît assez bien.
Le pansement
j'étais coincé ici.
- Génial.
- Absolument.
Monsieur.
J'ai vu Shen Haoming
et sa femme au Yanbo Resort.
Ils sont avec les Baraikins.
On dirait qu'on a de la concurrence.
Vous y regardez de plus près.
Arrêtez Shen Haoming à tout prix
de gagner la faveur des Baraikins.
Vous êtes tous les deux incroyables !
Comment dit ce dicton chinois ?
Un couple
a une connexion.
Pour être précis,
un couple adorable n'a qu'un seul cœur.
Combien de fois dois-je te le rappeler ?
Demain à l'hôtel,
il y a une foire de culture populaire.
J'aimerais vous inviter tous les deux.
Merci.
- D'accord ?
- Ça a l'air bien.
Nous serons là à l'heure.
Super.
À demain.
En vous voyant tous les deux
ça me rappelle mon mari et moi
quand nous venions juste de nous marier.
À l'époque où vous veniez de vous marier ?
Nous étions juste
dans la vingtaine.
J'étais seul en Russie,
faire des petits boulots
pendant mes études.
Pas de famille, pas d'amis.
Puis un jour,
il a marché
dans le dépanneur
où je travaillais.
Au moment du paiement,
il a dit,
"Tu es belle."
Tu es belle ?
Tu es belle.
Oui, il a dit ça.
C'est à ce moment-là que j'ai su
il était différent.
Ne riez pas.
Je l'ai pratiqué plusieurs fois !
Votre chinois est meilleur maintenant.
À ta belle histoire d'amour,
Portons un toast !
Acclamations!
Merci.
Je me demande
pourquoi vous n'approchez pas M. Baraikin
par l'intermédiaire du groupe Jinda
officiellement?
Pourquoi aller à tout ça
pour se rapprocher de lui ?
L'entreprise est-elle en difficulté ?
La vérité c'est que,
Mon père ne me fait pas confiance dans l'entreprise.
Ces vieux hommes sur le plateau
tous font semblant
pour me faire plaisir.
De plus,
Groupe Jinda
gestionnaires à l'étranger
étaient incompétents,
donc expansion internationale
a toujours été notre point faible.
Je n'ai ni l'un ni l'autre
autorité de gestion
sur les opérations internationales
ni un siège
sur le tableau.
Mon père doute toujours de mes décisions.
J'essaie d'approcher M. Baraikin
officieusement sous le nom de l'entreprise
serait
complètement inapproprié.
Donc,
pendant son séjour en Chine,
Je dois le convaincre
pour ajouter Jinda
à sa liste
de partenaires potentiels.
Une fois cet accord conclu,
Je gagnerai mon siège au conseil d'administration.
Vous n’avez pas réussi à obtenir un siège au conseil d’administration ?
Mon père a voté contre.
Pourquoi?
Ce n'est pas la première fois qu'il me rejette.
J'ai eu un enfant hors mariage.
Et aussi,
J'ai décidé d'amener Haochen
maison pour l'élever.
Cela a provoqué des désaccords avec lui.
Depuis lors,
il ne m'a plus jamais fait entièrement confiance.
Comment va Haochen
que fais-tu dernièrement ?
Il n'est pas
plus malicieux.
Il est plus raisonnable.
Pourrais-tu me dire
à propos de la mère biologique de Haochen ?
Ce n'est pas grave si tu ne le veux pas.
En fait, j'ai découvert sa grossesse
deux mois après avoir rompu avec elle.
Je me souviens qu'il pleuvait à verse ce jour-là.
Elle est venue me chercher.
Prends de l'eau.
Merci.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Je suis enceinte.
Le bébé est à toi.
J'avais prévu de me faire avorter,
mais le docteur
a dit que si j'interrompais cette grossesse,
Je ne concevrais plus jamais.
Nous avons rompu il y a des mois.
Est-ce que vous plaisantez?
Tu étais la seule personne avec qui j'étais.
Haoming,
Ne vous inquiétez pas.
Je suis juste ici pour vous informer
que tu as un enfant.
Un jour je dirai à notre enfant
il a un père.
Je ne vous demande pas d’être responsable.
J'élèverai le bébé seule.
Bien,
c'est tout.
Je partirai bientôt.
Prends soin de toi, Haoming.
Ne t'inquiète pas.
J'ai décidé.
Puisque je le garde,
Je ne peux pas rester dans le dortoir.
Je ne peux pas le dire à mon père non plus,
ou il me tuerait littéralement.
Donc,
J'irai à Manchester.
J'ai un ami là-bas
et je vais y rester.
De toute façon,
J'aurai ce bébé.
Au revoir.
Je suis resté avec elle tout au long
jusqu'à la naissance du bébé.
De façon inattendue,
peu de temps après la naissance de Haochen,
Fang Yu est allé plonger avec des amis,
j'ai rencontré un courant océanique
et je ne suis jamais revenu.
Les tests ADN ont confirmé que vous êtes le père.
J'ai ramené Haochen à la maison.
Peut-être que mon père pensait que cette situation
perturberait la famille.
Nous avons donc déclaré
Haochen sera mon frère.
Alors ton père
se méfie de toi
à cause de ça?
Est-ce que tu lui en veux ?
Si tu aimes quelqu'un,
tu devrais leur faire confiance
et croire leurs actions
sont censés vous protéger.
Peu importe notre âge,
aux yeux de nos aînés,
nous resterons toujours des enfants.
Mais leur méfiance ne signifie pas pour autant
à l'indifférence ou à la négligence.
De plus,
dans une si grande entreprise,
tant d'yeux
te regardent.
Toute petite erreur que vous faites
devient amplifié de façon exponentielle.
Peut-être que ton père croit
être strict avec toi
est meilleur que d'autres en profitent.
Donc je pense
ses restrictions envers vous
pourrait provenir de sa protection.
Est-ce que tu me réconfortes ?
Oui.
En tant que partenaire,
J'espère que tu pourras toujours
maintenir un bon état.
Finaliser la coopération
avec M. Baraikin.
Ensuite, je peux recevoir mon paiement.
C'est ça.
Merci.
Je me suis senti réconforté.
Va te coucher tôt.
Encore une chose.
À propos du plan
pour demain ?
Non.
Qui a exactement investi en vous ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Va juste dormir.
M. Huang ?
Mme Ma ?
Bien qu'elle ait un mauvais jugement,
elle s'intéresse beaucoup
aux industries émergentes.
Mme Sun ?
Je sais
elle t'a toujours admiré.
Mais je ne pense pas que ce soit elle.
Mme Meng ?
Ou ma mère ?
Dis-moi juste si c'est ma mère.
Nous ne sommes plus que des partenaires commerciaux désormais.
Reste en dehors de mes affaires.
Vous n’avez pas le droit de savoir.
Arrêtez de poser ces questions.
Souviens-toi de ta place.
Bonne nuit.
C'est confirmé.
Ils sont en période de réflexion.
Ils divorceront quand ce sera fini.
Es-tu sûr?
Je suis presque sûr.
Bien.
Je sais quoi faire maintenant.
Ils se disputent.
Arrête de montrer ton amour.
Laissez tomber le cinéma.
Les vraies couleurs révélées.
Quelle est cette odeur ?
Cerfs-volants de style ethnique.
Tout à fait unique.
Fait main, très beau.
C'est sympa.
Ceci s'appelle
- un sachet.
- Sachet.
Il a un parfum agréable.
Choisissez-en un.
♪Ce jour-là♪
Le rouge a l'air bien.
Celui-ci.
La paix et le contentement
apportent les plus grandes bénédictions.
Nous en prendrons deux.
Merci.
Tu peux
porte-le sur toi
ou attachez-le à votre sac.
Ou mettez-le dans votre voiture.
Comme c'est un sachet,
l'intérieur
contient des herbes.
C'est bon.
D'accord.
Merci.
Cela a différentes significations.
Regarder,
ces deux-là
sont pour vous et M. Baraikin.
Que vous soyez toujours heureux ensemble.
Chérie, tu es trop gentille.
Merci.
Nous avons besoin de deux feuilles.
Oui.
Superposez-les légèrement.
- Tu aimes ça ?
- Oui.
Enveloppez-le de cette façon
pour former une petite forme de bol.
Riz gluant.
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
Voici les zongzi sucrés que vous aimez.
Plus de dattes, moins de pâte de haricots.
Droite?
Voilà, chérie.
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
Regarder.
Attention, la garniture déborde.
Il suffit de le sceller.
Ma femme a fait un zongzi ouvert.
Voyez, c'est le professeur qui a fait ça.
Scellez-le.
Zongzi à face ouverte.
Scellez-le correctement.
Si charmant.
Bonjour, room service pour 21h30.
Quoi?
318, n'est-ce pas ?
Ok, j'arrive tout de suite.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est du rouge à lèvres.
Avant l’invention des rouges à lèvres en tube,
Dans l'Antiquité, il servait
de rouge à lèvres et de fard à joues.
Stocké dans de petits conteneurs.
Trempez votre doigt dedans.
C'est pratique et charmant.
Disponible en plusieurs couleurs. Tellement joli.
Aimez-vous?
Beau.
Et ça ?
C'est ce qu'on appelle le pigment pour sourcils en spirale,
utilisé pour le toilettage des sourcils
dans l'Antiquité.
Son savoir-faire complexe
l'a rendu très précieux.
Sous la dynastie des Han occidentaux,
un fonctionnaire
nommé Zhang Chang
dessina les sourcils de sa femme.
Cela est devenu connu
en guise de démonstration d'affection
entre mari et femme.
Alors, l'histoire de Zhang Chang
le dessin des sourcils a été réalisé.
Un mari qui se maquille
pour sa femme
était considéré
un acte d'amour intime.
Chéri,
manifestons pour M. Baraikin
et sa femme,
allons-nous?
D'accord.
Elle est timide.
Fini.
À quoi cela ressemble-t-il ?
C'est un mari
qui peut maquiller sa femme.
Il doit t'aimer beaucoup.
Comme le dit un proverbe chinois,
un couple charmant est
intime et doux.
Cela vous décrit parfaitement.
Une femme heureuse
rend la vie heureuse.
Ce sont tes mots,
c'est aussi ma devise à partir de maintenant.
Monsieur Baraikin.
Veux-tu
tu veux essayer ?
Je ne pense pas que je puisse le faire.
Oui.
Fais le mien.
D'accord.
Laisse-moi essayer.
Va prendre un café.
- Laissez les dames profiter.
- Est-ce que ça vous va ?
Nous trouverons notre propre plaisir.
Puis-je demander
Que fais-tu dans la vie ?
Vous êtes si compétent !
J'étais présentateur de nouvelles avant
et produit des programmes alimentaires.
Pas étonnant que tu sois si polyvalent !
Cependant,
J'ai quitté la radiodiffusion.
Avec ma sœur et mes amis,
nous avons fondé
une marque de mode d'inspiration ethnique.
Ce que je porte
aujourd'hui
est notre échantillon de robe inédit.
Pas étonnant que ce soit exquis.
Vous l'aimez?
Attends un moment.
Nous avons des vidéos de marque.
Jetez un oeil.
En voici d'autres
designs inédits.
Vêtements de style ethnique
ne sont pas seulement belles
mais culturellement précieux.
Aujourd'hui, dans les villes,
on les voit rarement.
C'est pourquoi nous avons créé cette marque.
Si tu veux,
Choisissez-en un.
C'est mon cadeau.
Quelle attention !
Tu es belle, gentille,
et passionné.
Ton mari a de la chance de t'avoir.
Que fait-il?
Il est vice-président du groupe Jinda
dans l'immobilier.
Quelle coïncidence !
Mon mari est également dans l'immobilier.
Si mon mari le sait,
il le fera
partager de nombreux sujets communs
avec votre mari.
Mais j’ai fait un pacte avec mon mari.
Pendant les vacances,
aucun travail n'est autorisé.
Je comprends.
Couples
peut rarement
obtenir du temps de qualité juste pour eux.
Alors, laissons tomber la discussion sur le travail.
Amusez-vous simplement.
Ça a l'air génial.
Vraiment?
Aimez-vous?
C'est vraiment sympa.
Très bien.
Un mensonge est vraiment un mensonge.
Êtes-vous sûr des vêtements que vous avez choisis
plaira à Mme Baraikin ?
Absolument.
Les tenues de Yan Studio
sont parfaits pour offrir.
Je pense que Mme Baraikin a probablement
déjà révélé votre identité
à son mari maintenant.
C'est parfait.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Ils partent
demain matin.
Mais laissez-moi vous le rappeler.
Puisque nous avons
préparé avec tant de soin,
nous avons besoin
choisir le moment parfait.
Ne vous précipitez pas
dans des discussions d'affaires.
D'accord.
Merci.
Tu n'es pas obligé de le faire.
Je suis le contrat.
Concernant le contrat,
Je m'assurerai de le signer
bientôt avec M. Baraikin.
Chéri.
Aimes-tu les sourcils que je t'ai dessinés ?
Bien sûr que oui.
Mais si tu me mets en colère,
Je te ferai faire ça tous les jours.
Tu as dit que tu avais froid hier.
Laisse-moi t'apporter une couverture.
Merci.
Prêt à partir ?
Allons-y.
Celui-ci a l'air sympa.
Donc,
qui se cachait dans l'armoire ?
Je ne pouvais pas voir clairement.
Il est probablement blessé.
Il pourrait être un espion d'entreprise
ciblant les Baraikins.
Pourquoi ne pas le dénoncer
directement?
Cela alerterait mon adversaire.
Juste un espion d'entreprise.
Notre conversation
ne lui a révélé aucun défaut.
Si nous le confrontons directement,
il pourrait devenir désespéré
et saboter nos plans.
Laisse-toi faire pour l'instant.
C'est prêt. Pour vous.
Si vous aimez autre chose, faites-le moi savoir.
Je te l'enverrai par courrier.
Merci.
On prend le thé ensemble ?
Bien sûr.
Allons-y.
Merci.
Le soleil est parti maintenant.
C'est cool.
Bien sûr.
Très agréable.
Cette rue culturelle est magnifique.
Monsieur Baraikin.
Vous aimez être ici ?
Steve.
Monsieur Baraikin.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je sais que tu es en vacances ici.
Je suis ici pour faire une pause aussi.
Mais cet endroit
n'est pas accueillant pour les célibataires
comme moi.
J'ai eu un accident.
Asseyez-vous.
Prudent.
Je t'ai apporté des spécialités locales
de Jingzhou.
- J'espère qu'ils vous plairont.
- Merci.
Alors, avez-vous
Avez-vous apprécié votre séjour ici ?
Bien sûr.
Ma femme et moi avons passé un moment merveilleux.
Plus important encore,
nous nous sommes fait de nouveaux amis.
Ce sont nos voisins.
Monsieur Shen ?
Monsieur Shen,
ravi de vous rencontrer.
Je suis Steve de Situo.
Vous souvenez-vous de moi?
Oui.
Bonjour.
S'asseoir.
Vous vous connaissez ?
Nous nous sommes rencontrés lors d'un sommet avant
mais une fois.
Monsieur Shen
est l'héritier présomptif
de Jinda,
le groupe leader de la construction.
Il est très célèbre.
Monsieur Shen.
Tu ne t'es pas encore présenté ?
Je sais.
Ma femme vient de me le dire.
Monsieur Shen, ravi de vous rencontrer.
Étonnamment, nous sommes dans le même domaine.
C'est un honneur
pour te rencontrer.
Je vous vois tous les deux
en vacances ici
C'est assez surprenant pour moi.
Il y a une rumeur selon laquelle
vous deux divorceriez.
Mme Xu a été
faire des diffusions en direct, n'est-ce pas ?
Divorce?
Ce qui s'est passé?
Les gens répandent à nouveau des rumeurs.
Ne les prenez pas au sérieux.
Ma femme
est impliqué dans tout.
Elle fait des diffusions en direct
pour des études de marché
sur ses affaires.
Ses affaires ?
Pour autant que je sache,
Mme Xu
j'étais présentateur de nouvelles financières.
Puis elle est passée au streamer.
Quand avez-vous démarré une entreprise ?
Après avoir quitté mon travail,
démarrer une entreprise,
Je me suis lancé dans le domaine du live-streaming
pour acquérir de l'expérience.
Mais trouver une nouvelle direction
est un défi.
Plus tard, j'ai réalisé que ce n'était pas pour moi,
alors j'ai encore arrêté.
J'ai démarré Yan Studio.
Je te l'ai dit cet après-midi.
Oui.
Cette tenue est un cadeau de Mme Xu.
À la chinoise.
Très beau.
Merci.
Ici.
Monsieur Baraikin,
si tu veux,
tu peux demander à mon mari.
Mon mari adore
les vêtements de mon studio.
- D'accord.
- Vêtements pour hommes ?
Votre taille
devrait être semblable au mien.
Droite?
Grande taille ?
- Je suppose.
- Probablement.
M. Shen et sa femme
sont en effet très affectueux.
Mais,
Monsieur Baraikin, regardez.
Dans la chambre de M. Shen,
il y a un oreiller et une couverture
sur le canapé du salon.
Regarder,
(les articles de toilette sont conservés séparément.)
Cela ne semble-t-il pas étrange ?
Le jeu des éclaboussures.
D'hier soir, tu te souviens ?
Quand nous avons joué à ce jeu,
elle a dit
il nous manquait de chimie.
Elle m'a enlevé la chance
de partager un lit avec elle.
Je te l'ai dit.
Il n’y a pas besoin d’être si sérieux.
Mais vous avez joué ce jeu très sérieusement.
Comment as-tu obtenu ces photos ?
Si vous ne voulez pas que les autres le sachent,
ne le fais pas en premier lieu.
Si vous n'êtes pas réellement séparés,
oses-tu
Emmène-nous voir ta chambre ?
Que se passe-t-il?
Bien...
C'est beau!
Bien,
ce...
C'était
préparé pour Yan
comme une surprise.
Ils sont tellement romantiques !
Désolé,
nous avons gâché ta surprise.
C'est bon.
Je suis
aussi heureux de passer du temps avec mes amis.
Monsieur Shen,
Je pense que tu as
potentiel en tant que magicien.
Vous deux, vous vous ressemblez beaucoup
dehors tout le temps.
Cependant,
Tu gardes tes distances à la maison, n'est-ce pas ?
Y a-t-il un problème ici ?
Vous ne vous battiez pas ?
De votre point de vue,
ça ressemble à un combat ?
Je faisais du yoga.
Quoi?
Ma jambe n'était pas encore levée.
Voir?
Si vous aviez continué à filmer,
ma jambe aurait été soulevée.
Attendez.
Chérie, qu'est-ce que tu faisais ?
J'étais...
Lors d'un appel professionnel avec un subordonné.
Bien sûr, vous étiez en communication.
Je le critiquais.
J'étais un peu émotif.
- Exactement.
- Je criais.
Dans cette direction, comme ça.
Bien sûr.
Comme ça.
J'étais comme ça,
lever ma jambe.
Exactement la même chose.
Un problème avec ça ?
- Un problème ?
Steve,
qu'est-ce que tu essaies de faire exactement ?
Tu continues à nous photographier en secret.
C'est illégal.
Nous pouvons appeler la police.
Tout de suite.
Attendez.
Tout cela n’est qu’un malentendu.
Tu t'es trompé.
Quel malentendu ?
Laissez-moi vous expliquer.
Ce matin, quand je me suis réveillé,
J'ai vu un oiseau
depuis mon balcon
et j'ai essayé de le photographier.
Mais par accident,
J'ai pris une vidéo de toi.
C'était accidentel.
C'est un malentendu.
Vraiment.
Bien,
Monsieur Shen,
laisse-moi le faire
à toi avec le dîner ce soir ?
C'est à moi de m'excuser.
Tu as gâché la surprise de mon mari.
C'est bon.
La prochaine fois peut-être.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Mme Xu.
Mme Xu,
il y a quelque chose que je voulais
te dire.
Je suis un de tes fans.
Vraiment?
J'ai adoré votre Festin de Famille
et actualités financières.
Je suis sérieux.
Mais tu as soudainement abandonné.
J'étais triste à ce sujet.
J'ai toujours voulu demander
si tu arrêtes vraiment
juste pour démarrer une entreprise
à l'époque.
Je suis parti spécifiquement
pour créer ma propre entreprise.
C'est la seule raison.
Merci.
Ce n’était pas à cause de problèmes conjugaux ?
Ne crois pas
ces rumeurs sans fondement.
Je te l'ai déjà dit.
Les rumeurs gagnent du terrain
pour de bonnes raisons.
J'ai aussi entendu
vous avez cherché des fonds,
mais j'ai quelques problèmes.
Puisque tu apparais soudainement ici
avec Shen Haoming,
Tout a désormais un sens parfait.
Vous faites probablement semblant
être un couple heureux
avec Shen Haoming pour des fonds.
Je suis désolé.
Je m'excuse. C'est gênant.
Mes excuses, vraiment.
C'est juste...
Sans vouloir offenser,
mais est-ce à cause de ça ?
Votre blessure à la tête
te fait
imaginer quelque chose ?
Dans ce monde,
pas de couple divorcé
qui ont traversé des séparations amères
et se blesser les uns les autres
souhaiterais sincèrement
pour le succès de chacun
en affaires
et les carrières.
Partenaires divorcés
devenir des ennemis jurés.
Si l'argent est votre seule motivation,
nous pouvons investir en vous.
Quoi qu'il offre,
Je vais le doubler.
J'ai une petite condition.
Exposer publiquement
votre fraude conjugale
devant M. Baraikin.
Mme Xu,
pourquoi collaborer
avec quelqu'un que tu méprises ?
Refusez si vous le souhaitez.
Je vais personnellement démêler votre mensonge.
Dans ce cas,
M. Baraikin ne s'associera pas
à Shen Haoming,
et la promesse de Shen Haoming
ne sera pas tenue.
Mes offres seront également retirées.
Finalement,
tu ne gagneras rien.
Mme Xu.
Dire la vérité
ce n'est pas si difficile.
Dis simplement la vérité.
(Je m'occupe du reste.)
Oui.
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Tu es pâle.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Est-ce que je le fais ?
Peut-être que j'ai bu trop vite.
Ne t'inquiète pas pour moi.
L'eau citronnée aide à dégriser.
Merci.
M. Shen est un bon mari.
Votre mariage heureux
est vraiment enviable.
Cependant,
Puis-je demander quelque chose ?
Madame Xu, pourquoi n'êtes-vous pas
tu portes ton alliance ?
Alliances
symboliser
engagement matrimonial.
Cela explique les rumeurs
à propos de votre divorce.
Si tu es heureux,
pourquoi oublier votre alliance ?
Bonne remarque.
Voir?
C'est mon alliance.
Nous l'avons acheté avant notre mariage.
Ce n'est pas très cher,
mais je l'ai porté.
Cela n'a pas de prix pour moi.
Pourquoi le tien n'est pas allumé ?
En fait, j'avais prévu
faire ce voyage
pour se rattraper auprès de Yan.
Notre mariage
a effectivement rencontré quelques problèmes.
Je n'étais pas assez mature.
J'ai fait beaucoup de choses
Cela a profondément blessé Yan.
Un fossé s’est formé entre nous.
Nous avons donné
s'infligent mutuellement le traitement silencieux.
Pendant ce temps,
Les souvenirs du passé ne cessaient de refaire surface.
Lorsque j’ai été confronté à des défis au travail,
elle est restée à mes côtés,
se battre à mes côtés.
Quand quelqu'un a essayé
pour me faire du mal,
elle n'a pas hésité
pour me protéger
de tout dommage.
Quand je me concentrais sur le travail
et je n'avais pas de temps libre,
elle a pris soin de mes parents avec amour
et mon frère.
Son dévouement à la famille
a dépassé le mien.
Pendant ce temps,
J'ai réalisé
à quelle profondeur
Elle me manque.
Et j'ai appris à connaître
à quel point tu es important pour moi.
Je vous aimerais tous les deux
pour assister à ce moment.
Tout au long de ce voyage,
J'ai porté cette bague avec moi.
S'il te plaît, pardonne-moi
Et donne-moi une autre chance. Veux-tu ?
(Refusez si vous le souhaitez.)
(Je vais personnellement démêler votre mensonge.)
(Dans ce cas,)
(M. Baraikin ne s'associera pas
à Shen Haoming,)
(et la promesse de Shen Haoming
ne sera pas tenue.)
(Mes offres seront également retirées.)
(Finalement,)
(tu ne gagneras rien.)
Ne laissez pas cela se reproduire.
Absolument pas.
♪Je donne tout,
mais je ne reçois rien en retour♪
Les couples ont toujours des disputes,
tout comme moi et ma femme.
Mais
nous n'avons jamais
laissez tout malentendu
nous séparent vraiment.
J'espère que vous vous réconcilierez complètement.
Il y a un proverbe russe,
« Ne laissez pas le passé immuable
affecter votre présent et votre avenir."
Merci pour le conseil.
Désormais,
Je m'efforcerai d'apprendre
comment être un meilleur mari
et j'aime ma femme.
Mme Xu.
Si vous avez pardonné à M. Shen,
alors
Tu ne devrais pas embrasser maintenant ?
Excusez-nous.
Nos vacances se terminent demain.
Nous devons rentrer tôt.
Arrêtons-nous là.
Prends un bon repos.
- On te dit au revoir.
- D'accord.
À demain.
Cher.
Au revoir.
Quoi?
Tu restes.
Bandez votre plaie.
Je ne peux pas boire.
Arrêt.
Tu peux.
Asseyons-nous et discutons.
Tu étais bavard.
Quoi?
S'asseoir.
Laisse-moi panser ta blessure.
Viens.
C'est très joli
et vous convient.
J'aime vraiment ça.
Votre présence a rendu mes vacances plus agréables.
vraiment joyeux.
Chérissez-vous mutuellement.
Le baiser d'hier soir
débordant d'amour véritable.
Ce n’était clairement pas une mise en scène.
Chaque fois que tu rentres chez toi,
fais-le moi savoir.
Je vais.
Nous sommes amis maintenant.
Soyez prudent.
- À bientôt.
- La prochaine fois,
nous devons jouer au golf ensemble.
D'accord.
Monsieur Shen.
J'admire votre sang-froid.
Vous êtes resté patient,
ne jamais mentionner les questions de travail.
C'est bien.
Depuis que nous nous sommes rencontrés
et ils s'entendaient si bien,
quelle que soit votre intention,
J'aimerais bien en entendre parler.
Les vacances sont finies.
Pouvez-vous envisager d'ajouter Jinda
à la liste
pour des partenaires potentiels ?
J'ai entendu
Jinda est
une excellente société immobilière.
J'attendrai ton appel.
N'oubliez pas notre accord.
Que vous veniez en Russie
ou je visite la Chine,
nous nous traiterons généreusement les uns les autres.
Bien sûr.
Au revoir.
Monsieur Shen.
J'ai terminé ma tâche.
Vous avez fait un excellent travail.
Très bien alors.
Je reviens bientôt.
Je te conduirai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Désolé,
Je me suis habitué à te tenir la main.
Vous pouvez changer cette habitude.
Je te ramènerai à la maison de toute façon.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪